Para definir uma seqüência a partir de um número inteiro o positivo, temos as seguintes regras:

n  n/2 (n é par)
n  3n + 1 (n é ímpar)

Usando a regra acima e iniciando com o número 13, geramos a seguinte seqüência:

13  40  20  10  5  16  8  4  2  1

Podemos ver que esta seqüência (iniciando em 13 e terminando em 1) contém 10 termos. Embora ainda não tenha sido provado (este problema é conhecido como Problema de Collatz), sabemos que com qualquer número que você começar, a seqüência resultante chega no número 1 em algum momento.

Desenvolva um programa qual a maior seqüência entre 1 e 1 milhão.
